OK我们上一章节呢讲到了大模型
服务商需求分析以及表设计
我们这一章节来讲
它们对应的一个接口的实现呃
还是比较轻松的哈
我们可以看UI图
我们就知道有哪些接口了
好然后呢我们对应的这个项目还已经上线了
当然这个功能并没有全部的完善
当然会逐步的去完善
每完善的时候
我们就会将它推到线上去
这个线上呢
线上这个大家通过这个嗯
U2进行访问就可以了
然后目前支持我们敲下社区的登录
以及这个GITHUB的一个登录好
我们登录过来之后
大家呃我们目前已有的功能是agent啊
创建发布agent
还有工具市场以及服务提供商等等
这些最基本的一个功能
大家可以从我们的一个GITHUB来看看
来看到我们最新的一个进展啊
我们最新的一个进进展
大家可以随时去关注一下
OK那我们来看看我们的一个嗯
当前这一章节要讲的一个内容吧
我们先来到我们一个本地哈
呃呃关于那些表设计
就是说大家大家来到这种新的章节
或者说新的分支的时候
我还是希望大家去呃
因为我们DOS SQL下面有我们的一个circle
大家可以来去执行一下script下面的一个脚本命令
它呢是用来初始化一些Sol
这样的话我们有时候他会去更新一些circle的话
我们就直接大家执行
直接执行这个脚本就可以了
然后将整个CIL来进行重新跑一遍
OK好
我们上一章节呢讲到了相关的一个表的设计
我们也知道了这个provide和这个model
他们的一个关系吧
嗯我们啊provide和这个model上面一个关系
他们是一个一对N的关系嘛
是这样子的
我们来看一下
我们再看一下我们1UI图
额我们来通过先通过UI图来讲接口有哪些接口
然后再看接口里面的一个各自实现吧
啧我们身为用户啊
嗯我们身为用户
我们会看到有两种类型的一个服务商
一个是官方的
一个是我们自己定义的服务商
所以这地方table就会分为了
官网服务商和自定义服务商
当然还会有一个全部服装额
如果是官方服务商话
这边会有一个启用的一个按钮
我们来对应的这个这边线上的一个平台吧
OK这边有一个官方的一个按钮在这个地方
然后呢呃对应的还有描述
然后我们为了去更好看到的这个服务商
里面有哪些模型呢
我们可以去选择把这个服务商下面的模型
全部都111展展示
这样的话我们在服务上的
在展示服务商列表的时候
我们就可以粗略的知道里面有哪些模型
然后我们点击的时候
我们就可以知道服务上的一个详情
然后看它里面的有一些的模型状态好
我们再将服务商进行禁用的时候
那只要将服务商进行禁用了
那么这个服务商就不该被显示
以及它底下的模型就不能被使用
也一样是同步禁用的啊
大家这边可能会感到很疑惑
就是我只要一个服务商禁用了
那底下的模型是否也要禁用呢
可以禁用
也可以不禁用
看我们各自怎么去选啊
你如果你不禁用的话
那你在使用模型的时候
咱们就要去额外去判断一下
它对应服务上的一个状态
如果禁用的话
那就不用再去判断这个模型
对应的一个负伤状态了
目前是这样子的
OK好嗯
然后我们自己的一个扶伤的话
我们就可以对他进行一些编辑修改这种行为啊
那这个就是我们的一个服务商的CLAD啊
大家看起来还是比较简单的
然后官方服务商怎么去创建呢
我们就要从我们一个后台这么去创建了
而不是从我们就是我们官方人员
从后台直接去创建
而不是从前台直接去创建
OK我们来看一下我们的相关的一个接口设计
我们只需要嗯
看这一个接口就好了
这个删了
看这个接口就好了
我们挨个挨个接口看下设计
第一个是获取服务上的一个详情
我们这边使用Rest for风格
不过这边少一个S
我们在后面已经将它给改过来了
我们可以从这边去看
比如我们来到这边诶
呃可以看到这边已经是加了一个S了
OK那获取服务端详详情这边的这一种呃
这边就是一个很简单的一个CAD
不过这边是查询出了一个聚合根
这是什么意思呢
因为我们在获取服务商详详情的时候
我们还要将服务商下面的模型也给查出来
然后这个地方查的是什么呢
查的是激活模型
大家可以这么去看
那边是get provide
而且我们一个规范是我们之前也讲到过
如果是get叉叉叉的话
那我们这边嗯git叉叉叉嗯
如就是一定会获取到值
获取不到咱们就要抛异常啊
所以说这就是我们一个接口的规约定哈
也是我们的一个规范
然后再获取已激活的一些模型
那就是根据这种sq来进行激活就好了
然后再将这两个对象呢放到这个区和根里面
那就是这个样子来进行一个返回
那这就是获取服务上的一个详情
好这边还有一个转
还有一个转DTO哈
大家别忘了
因为我们这是一个DDD架构
我们的一个堵闷的一独闷app调用独闷的话
这个堵门里面的NT这个实体可以返回到app层
但是如果是app层在销往上返回的话
那就是只能去返回一个DTO啦
因为我们一开始讲过
我们API层去调用app层
再去调用这个堵门层
他们是有一个这种呃调用关系的
以及每个层他们负责的职责是不一样的
好然后还有获取服务上的列表
是我们刚刚所讲到的
就是全部官方自定义
那我们对应的也有all office or呃user呃
office型啊
然后我们如果不传的话
我们就是默认的一个嘛
然后这边的话
因为他这边不能接受一个常量
但是我们这边又要为了一个规范
它是一个常量
所以说我们在代码里面来做一个代码的控制
就好了
大家这地方一定要记住什么呢
就是说我们在写代码的时候呃
不要使用魔法值
这地方肯定是用常量来进行标来进行表示的
如果你用魔法师的话
后续会很难维护的
以及你要对你
你对于你自己的代码来负责
这地方直接获取到所有的服务商列表
哎大家可以看到是没有分页的啊
因为啧可以做分页
也可以不用分页
因为这个地方的服务商可能没有很多很多
OK那就是只需要获取什么了啊
根据类型获取服务商呃
我们来这边看哈
嗯我们这边有这样一个判断逻辑在里面
就是我们根据当前的一个服务商的一个类型
如果他是官方的
那我们就这边有官方的一个标识嘛
就给他设设置true
如果是自定义的话
那就是官方的是一个force就可以了
额其实这个地方还可以嗯
哎呦大家可以发现这这两段代码
它其实是可以可以干嘛呢
呃可以变成一行代码的
你只要是如果这个官方的话
那就是true啊
非官方就传个force
咱们用一个三分运算符
就可以把这个问题给解决了对吧
然后O的话咱们就什么条件都不拼接
就这个样子啊
并且最后的话呃不DEFA啊
又是默认啊
我们我们因因为要获取的是什么呢
获取的是用户的啊
你不能去获取到别人的吧
就是这个意思
OK啊
最后再将整整个的一个来进行一个结果的组装
因为你要获取到对应的一个啊服务商
把这些服务
把这些嗯已激活的服务商给他查出来
并且还要再查询激活的模型
因为你查到了服务商
不代表它底下的模型是已经激活的
所以我们这边还要再这么查一下
再转为map
因为我们没有没有这种join联表的一个操作
所以我们会从单挑sq啊这么去查
Ok
诶诶诶诶好
然后创建服务提供商
那这边就是一个很简单SLD
然后在这边的话啊
这边有一个诶
这边有一个这个是没有加的啊
这边是一个参数
校验是需要加的
可能后面是加了的好
那这边协议啊
协议他为什么可以这么去传啊
啊他是可以这么去传
是因为前端只需要传对应的这个open API就可以了
只要他能长得他能长得一样
那对应的这边的话它其实也是可以的
只不过这边写法是有差异的
好呃那这边因为是用户创建的
所以他是provide这个官方啊
就是他这个官方字段类型
它一定是force
然后直接创建就可以了
这边也没什么
然后更新服务商啊
这边没有什么要说的了
修改不更新修改啊
修改服装的状态
就直接通过这个PROVI的id和当前的一个状态
来进行一个修改就可以了
状态呢是我们根据这么这么去传它
这么去传
大家也可以
怎么呢
也可以手动去传这个true和force也可以的
不过有这样的一个小技巧
就是有应该说有这样一个细节吧
在在你实际里面这种处这种状态值建议啊
这种就是这种错和force
你其实确实可以用一条蛇狗来来给他搞定
但是我们会有一种情况是什么呢
就是多个table可以看到我这边只有一只有一个table
我现在再加一个table
再加一个table
这个情况下我们对于这个服务商
就比如我们这第一个table
对于服务商来进行了一个关闭
但是呢对于第二个table
它对于服务商的状态来再进行一个关闭的时候
这个时候因为你们两个table之间没有互相通信
一定要记住两个table之间没有互联中心
然后第二个table在关闭的时候
它显示什么呢
它显示是它显示的是它显示的是已开启
并且这个状态其实状态又给它关呃
状态又给它关了
提示确实已开启
其实这个状态就已经已经是关闭的了
但是前因为前端的问题
因为他们俩之间没有互相通信啊
就是因为这个原因
然后来导致哦
原来它提示的是有问题的
所以这种情况下的话
就要前端自己手动去传
删除服务商了啊
那就是还要再删除服务商时候
还要再把这个模型也给删除
就是就是这样子的好啊
呃获取服务上提供列表
这个怎么可能就是我们的一个协议嘛
支持哪些协议
就是这些
可以添加模型的时候啊
我们要对这个模型要给哪一个服务商进行
一个添加
以及判断对应的一个服务商啊
就是这样的一个情况
然后来往它里面去添加模型
诶啊大家还要记住什么呢
在查询服务商的是吧
这地方是查询服务商
还要去加上用户id
就是当前用户id
不然他可以往别人的服务上面进行一个添加好
修改模型啊
就是一样的逻辑删除模型嗯
没有什么哈
没有什么那种激烈删除修改模型状态
也是公们像刚刚说的那种细节啊
获取模型类型哎黑总会有哪些模型
对话模型嵌入模型
这个在我们后续会有所帮助的
好获取所有激活的模型啊
这个情况是有一些场景是需要使用的
就是获取当前用户所有已激活的一个模型
这种场景嗯
就比如想想这个接口是可以流失的
就是说可能前端没有去调用
但是得得把这个接口告诉前端
确实是有这样的一个接口好
那这个话呢
就是我们的一个服务商相关的一个接口
大家可以发现里面没有什么可以没有什么难的
都是一些COD好